ad hominem argument
	-wird versucht durch angriff auf gegner zu widerlegen, man geht quasi nicht auf den punkt ein
   untertyp: whataboutism, ablenkung von der ursprünglichen these mit gegenbeispiel, bzw hinweise auf andere Missstände "aber was ist mit..."




Ignoratio elenchi - man widerlegt eine andere these als die ursprüngliche


Red Herring - man weicht von der Ursprünglichen thema ab, kann ein verwandtes thema sein
Mit Ignoratio elenchi hat ein Red Herring gemein, dass nicht das bewiesen wird, was bewiesen werden sollte.
Anders bei als Ignoratio elenchi steht beim Red Herring aber die Absicht ganz im Vordergrund, vom ursprünglichen Gegenstand der Argumentation abzulenken.


Argumentum ad populum	Die Behauptung, dass eine These wahr sei, weil sie der öffentlichen Meinung entspricht.